---
source: https://zan.gov.kz/client/#!/doc/142964/kaz/15.05.2020
---

# Көшелерге атау беру туралы

“Қазақстан Республикасының әкімшілік-аумақтық құрылысы туралы” Қазақстан Республикасының 1993 жылғы 8 желтоқсандағы Заңының 14-бабының 4) тармақшасына және облыстық ономастикалық комиссияның 2019 жылғы 19 қыркүйектегі №1 қорытындысына сәйкес, Жалағаш кентінің әкімі ШЕШІМ ҚАБЫЛДАДЫ:

1. Жалағаш кентіндегі келесі атауы жоқ көшелерге:

   1) №3 көшеге “Досбол Қуанбаев” есімі;

   2) №4 көшеге “Сауда Орманов” есімі берілсін.

2. Осы шешім алғашқы ресми жарияланған күнінен кейін күнтезбелік он күн өткен соң қолданысқа енгізіледі.

**Жалағаш кентінің әкімі**

**Г. Телибаев**
